Кайфас Каин	Паладин  Уровень: 1
Мировоззрение: Нейтрально-Добрый
Максимум хитов: 13
Скорость перемещения: 30
Класс доспеха: 17
Бонус инициативы: 3
Бонус мастерства: 2
Значения характеристик и спасбросков: 
Сила: 11(0) Спасбросок: 0
Ловкость: 16(3) Спасбросок: 3
Телосложение: 16(3) Спасбросок: 3
Интеллект: 14(2) Спасбросок: 2
Мудрость: 13(1) Спасбросок: 3
Харизма: 11(0) Спасбросок: 2
Акробатика: 3
Анализ: 2
Атлетика: 0
Восприятие: 1
Выживание: 1
Выступление: 0
Запугивание: 0
История: 2
Ловкость рук: 3
Магия: 2
Медицина: 3(+)
Обман: 0
Природа: 2
Проницательность: 1
Религия: 4(+)
Скрытность: 3
Убеждение: 0
Уход за животными: 1
Оружие: 
Цвайхандер 2 1d10 + 0 Колющий
Особенности оружия: 

Магия:
Заговоры:
Заклинания 1 круга: 
Заклинания 2 круга: 
Заклинания 3 круга: 
Заклинания 4 круга: 
Заклинания 5 круга: 
Заклинания 6 круга: 
Заклинания 7 круга: 
Заклинания 8 круга: 
Божественное чувство: 1+Мод. Харизмы вы можете действием обнаружить местоположение всех исчадий, небожителей и нежити в радиусе 60 фт. не имеющих полного укрытия
Наложение рук: У вас есть запас целительной силы, равный 5*Ур. Паладина, который вы можете использовать для восстановления хитов или лечения болезней

Мировоззрение: Без ограничений
Продолжительность жизни: до 100 лет
Языки: Общий
Мастер: Владеет инструментом на выбор

Кольчуга

